В этой папке представлены работы, по которым я готовилась к написанию основной работы.
Файлы с названиями die и dice используют теорию вероятности(моделируют броски кубика), показывая вероятность выпадения числе при броске одного кубика и двух кубиков. При небольшом изменении кода количество кубиков, количество бросков и количество граней кубика можно варьировать.
Файлы random_walk и rw_visual показывают блуждания точки.Если в файле rw_visual убрать # после  # Выделение первой и последней точек можно увидеть начало и конец блуждания.
Файл scatter_squares точечная диаграмма.
 